OK, a sua tarefa para a seção é bastante simples, mas é um exercício realmente viável.
Seu trabalho é encontrar algumas imagens em cinco desses e você precisa dividi-los em três valores
e que eles ainda sejam legíveis no ponto de esta tarefa é ajudá-lo a entender como olhar
em algo se é uma fotografia ou uma vida real ou mesmo algo que você está gerenciando na sua cabeça
e entenda onde seus valores básicos são para que, quando você a pinte, seja legível e está claro para
seu público para entender.
ESTÁ BEM.
Então, aqui é o primeiro exemplo.
Nós temos estes arrozais de casarinha e um grande arbusto aqui e depois algum fumo.
E então, o que fiz aconteceu e acabei com isso exatamente como eu disse três valores.
ESTÁ BEM.
Agora, você só deveria ter bordas difíceis nisso, não misturar nada se você estiver misturando você.
fazendo isto errado.
ESTÁ BEM.
Você só quer três valores com bordas difíceis.
Quase como um tipo de estilo de quadrinhos para realmente derrubá-lo e ajudá-lo a ver onde todos os diferentes
valorar mentiras.
ESTÁ BEM.
Então, você poderia dizer que eu quebrou isso para esses grandes grandes faves básicos que nós temos os campos de arroz.
Nós temos a fumaça aqui mesmo.
Estes são todos os valores mais claros, bem como o topo desta planta.
E, em seguida, de volta aqui é principalmente o Darcus você com dicas de cinza claro lá.
E você está indo ao mesmo.
Tente separá-lo.
Você pode ter personagens e alguns deles você pode ver esse.
E eu também devo mencionar que seus três valores podem ser o que quiser.
Se sua imagem estiver realmente escura, seus três valores podem ser cinza escuro preto e cinza médio.
Mas se suas imagens realmente são claras, elas podem ser cinza claro branco e cinza médio ou Fishelson ao redor
Entre você, você poderia ficar preto branco e meio cinza como esse.
ESTÁ BEM.
Você pode ver aqui, você está apenas tentando dividi-lo em sua forma mais simples.
Então eu não fiz toda a chuva aqui, fiz algumas especificações para indicar onde as luzes estavam no fundo
mas na maior parte é muito simples.
Apenas tentando realmente focar a luz e a composição em apenas três valores.
ESTÁ BEM.
Mais uma vez eu vou dizer uma ou duas vezes quando fiz essa tarefa com pessoas no passado.
Sempre tente misturar a sombra, mas isso não é o objetivo disso.
Se você mistura a sombra você está fazendo isso de forma errada.
Você não vai aprender o que você deveria aprender com isso.
Não se misturam com os bordos difíceis de 3 valores.
É isso aí.
Então, este foi um pouco complicado, você vê à direita, esta é uma cena de Indiana Jones. É
um dos meus filmes favoritos.
À direita, na imagem, quando você brincadeira com ela, os valores não são bem vindos.
Certo.
Não é tão limpo e cortado e seco como alguns dos outros.
E então, o que eu tinha que fazer era tomar algumas decisões artísticas à esquerda para garantir que fosse legível.
Ok, tive que dividir os valores e entender onde estavam minhas principais luzes.
Então entendi isso.
Vamos fazer uma nova camada aqui.
Eu entendi que, no topo dessas coisas, seria meu valor mais leve.
OK, no topo dos dedos do saco, as pastas da mão direita, as pastas das mãos e o rosto que estão indo
Seja o valor da minha vida, porque eles estão sendo atingidos com o mais leve.
K, então, tudo o mais seria um tom médio ou escuro.
Certo.
E, mesmo no fundo, não o segui exatamente, mas eu ainda queria que fosse legível.
Então, quebrando para esses três valores, se você pode fazer isso com uma imagem e ainda assim poder contar
o que é do que você saberá, você está começando a ter uma boa compreensão sobre como entender o valor e a pintura
a imagem e esta do parque drástico outro dos meus favoritos você pode ver que o T-Rex inteiro
Basta basicamente dividir em uma única silhueta com alguns bits de luz da RIM ao longo das bordas.
O fundo é realmente simples.
Eu não vou muito extremo ou extravagante aqui.
ESTÁ BEM.
E você deveria estar fazendo o mesmo.
Isso ajudará se você espreitar.
Se você olhar para a sua imagem e você espreitar muitas vezes, ela será dividida nas formas básicas.
E se você precisa curtir o que há um pouco para torná-lo legível e se encaixa na composição, então
faça certo.
Não se trata apenas de um artista, não estamos apenas replicando exatamente o que vemos.
Você conhece a paz pela paz.
Caso contrário, qual é o ponto.
Por que não tomamos uma fotografia dele.
Como artistas, temos a capacidade de olhar para algo e levar os aspectos que amamos ou que são bonitos
sobre isso ou queremos enfatizar e exagerar ou colocar mais ênfase nisso enquanto deixa outros
as coisas ficam sem foco.
Então, tire algumas liberdades e realmente tente e faça uma boa composição dois mais aqui.
Ambos são de estrelas, então há esse como você pode ver na imagem original, mas com esse personagem
Aqui é um pouco mais escuro do que o fundo em que ele está.
Certo, mas na minha, acabei de fazê-lo entrar no fundo.
E a razão pela qual eu fiz isso é porque com apenas três valores você tem que fazer algumas chamadas muito difíceis
as vezes.
Certo.
Se eu fizesse o plano de fundo se preferir fazer essa cor um único valor e depois, mas com separação
valor, então eu teria que tornar todo Darth Vader basicamente preto porque mesmo a parte mais leve de
Darth Vader em sua armadura é mais escuro do que a maioria das partes de Boba Fett.
Então, para manter o ponto da tarefa, bem como para manter a composição, eu decidi
para que a silhueta dele mostre e faça com que ele se misture no fundo e ainda segure
A mesma composição está correta.
O tipo de peça de sua capa que eu tornei mais escura permite que você saiba que ainda está lá como pessoa
de pé atrás dele e hes na distância e Darth Vader está na vanguarda.
Posso ter mais um.
E esta é outra da Star Wars. Eu realmente amo esses filmes antigos e Star Wars como uma nova Guerra das Estrelas
é um dos mais novos, mas pensei que era muito bom.
Então, você pode ver aqui, este é outro exemplo em que eu realmente simplificou o foco na composição
e os valores corretos.
A parte de trás é a mais leve com as quatro da meia-volta sendo este cinza médio e, em seguida, o primeiro plano
A parte da frente é mais escura.
Com os caracteres também do mesmo valor.
Então realmente realmente tente se concentrar nesses valores.
Concentre-se na composição, tente e torne-se legível, tente fazê-lo para que, se não tivéssemos isso
parte aqui podemos observar isso e ainda contamos relativamente o que estamos vendo o que a cena
estava.
Então, para isso, se você precisa rastrear a imagem original que não é realmente um grande negócio apenas para obter o
formas direito.
Não vou dizer que você não pode fazer isso.
É totalmente bom, porque você não pode realmente rastrear os valores que você realmente terá que realmente fazer o globo ocular
e descubra o que vai parecer bom, a composição, então, se você precisa curtir algumas coisas, fudge
Certo, faça funcionar.
Esse é o seu trabalho como artista.
Então, de qualquer forma, é sua tarefa.
Publique no grupo do Facebook para que outras pessoas possam ver o que você está trabalhando e você pode obter comentários
e eu vou ver vocês no próximo.